ПЛАН РАБОТ ДЛЯ ВЫПУСКА "БЕТА1.0 KNIGHT GAME JAVA"
Краткое оглавление:

    * РАЗДЕЛ I "Создание Главного меню игры и загрузочного экрана"
        1. Создание Загрузочного экрана (ready)
            1. Создание загрузочных ресурсов (ready)
            2. Создание Концепта Загрузочного экрана (ready)
            3. Создание анимации процесса загрузки игры (ready)
            4. Добавление логотипов на загрузочный экран игры (ready)
        2. Создание Главного меню игры
            1. Создание макета Главного меню (ready)
                1.1. Создание Логотипа названия игры и статического фона Главного меню (ready)
                1.2. Кнопка старта
                1.3. Кнопка старта по новой (ready)
                1.4. Кнопка выхода (ready)
            2. Создание функциональной части главного меню
                2.1. Добавление функционала всем активным элементам главного меню


    * РАЗДЕЛ II "Создание Элементов интерфейса пользователя"
        1. Создание Игрового окна (ready)
            1.1. Создание Игрового пространства (ready)
        2. Создание Панели Здоровья (ready)
            2.1. Создание Основного фона панели вместе с рамкой (ready)
            2.2. Создание Активной панели с изображением здоровья (ready)
                2.2.1. Создание Сердца обозначающего статус Жив (ready)
                2.2.2. Создание 7 делений обозначающих очки здоровья (ready)
            2.3. Создание надписи количества текущего здоровья из количества максимального здоровья (ready)
            2.4. Создание анимации смерти (ready)
            2.5. Создание анимации воскрешения
        3. Создание Быстрой Линии (ready)
            3.1. Создание 5 Активных слотов (ready)
            3.2. Создание курсора (ready)
            3.3. Создание перемещения по слотам через нажатие клавиш (ready)
        4. Создание Настроек (ready)
            3.1. Создание Кнопки открытия / закрытия настроек (ready)
            3.2. Создание Панели настроек (ready)
            3.3. Создание Командной строки (ready)
            3.4. Создание настройки звука (ready)
            3.5. создания назначения клавиш(Бета1.1)
        5. Создание Инвенторя (ready)
            5.1. Создание основной панели отображения (ready)
            5.2. Создание трансляции 4 основных слотов с быстрой линии на 4 левых слота инвенторя (ready)
            5.3. Создание дополнительных 8 слотов инвенторя (ready)
            5.4. Создание механизма показа подсказки о свойствах предмета (ready)
                5.4.1. Создание дополнительного окна отображающего всю контекстную информацию о предмете (ready)
                    5.4.1.1. Создание поля для указания типа предмета (ready)
                    5.4.1.2. Создания слота отображающего текстуру предмета (ready)
                    5.4.1.3. Создание строки отображающей редкость предмета (ready)
                    5.4.1.4. Создание строки отображающей параметр 1 предмета (ready)
                    5.4.1.5. Создание строки отображающей параметр 2 предмета (ready)
                    5.4.1.6. Создание строки отображающей параметр 3 предмета (ready)
                    5.4.1.7. Создание линии отграничевающей основное пространство поля от пространства описания предмета (ready)
                    5.4.1.8. Создание Элементов декора данного окна (ready)
                    5.4.1.9. Создание Закрывающей данное контекстное меню кнопки (ready)
                5.4.2. Создание компактной и удобной функции вызова данного окна и передачи всех нужных параметров (ready)
            5.5. создание Окна отображащего игрока и слоты брони по подсказке
            5.6. Создание контекстных надписей для отображения информации об игроке (ready)
                5.6.1. Создание поля для отображения уровня игрока (ready)
                5.6.2. Создание поля для отображения имени игрока (ready)
                5.6.3. Создание поля для отображения Максимального количества здоровья игрока (ready)
                5.6.4. Создание поля для отображения количества очков защиты игрока(будут осуществлены в Бета1.2) (ready)
                5.6.5. Создание поля для отображения количество монет игрока (ready)
                5.6.7. Создания поля для отображения количество текущего урона игрока (ready)
                5.6.8. Создание Кнопки для перехода к талантам "опыта" игрока(Бета1.2) (ready)

        *6. Создание Системы Навыков "Уровня"(Бета1.2)
            6.1. Создание очков уровня (ready)
            6.2. Создание системы талантов
            6.3. Создание системы предпоказа талнтов


     РАЗДЕЛ III "Создание Существ и игровых объектов"
        1. Создание игрока (ready)
            1.2. Создание механик движения игрока (ready)
            1.3. Создание анимации передвижения игрока
            1.4. Создание Механики атаки игрока (ready)
            1.5. Создание системы наследования характеристик от предмета в активном слоте (ready)
            1.6. Создание Анимации Смерти (ready)
            1.7. Создание Анимации Воскресения
        2. Создание мирных сущностей
            2.1. Создание Неагрессиных существ
            2.2. Создание НИП-а (декоративно)
        3. Создание враждебных существ
            3.1. Создание "Корумла" (ready)
            3.2. Создание "Злого Лесного Духа"
        4. Создание системы передвижения у существ отличных от игрока
            4.1. Создание системы передвижения
            4.2. Создание системы ожидания
            4.3. Создание системы преследования игрока
            4.4. Создание системы мирного хождения игрока
        5. Создание Физики Передвижения
            5.1. для игрока
            5.2. для неагрессивных существ
            5.3. для мирных существ


    * РАЗДЕЛ IV "Создание игровой Генерации"
        1. Создание Принципа игровой генерации и сохранения его
        2. Создание Принципа построения Биома Лес
        3. Создание Принципа построения Биома Пустыня
        4. Создание Принципа построения Каменного Биома(Бета1.3)
        5. Создание Принципа построения Теневого(проклятого) Биома(Бета1.4)
        6. Создание Принципа построения Биома Болота(Бета1.1)
        7. Создание Принципа построения Леденого Биома(Бета2.0)


    * РАЗДЕЛ V "Создание Сохранения игрового прогресса"
        1. Создание системы сохранения персонажа
        2. Создание системы сохранения генерации Биомов
        3. Создание системы сохранения предметов в инвенторе у игрока


    * РАЗДЕЛ VI "Создание игровых предметов"
        1. Создание игровых предметов
            1.1. Создание предметов Типа "Ресурс"
                1.1.1. Создание Ресурсов получаемых использованием Механики "Созидания"

                1.1.2. Создание Ресурсов получаемых использованием Механики "Собирательство"

            1.2. Создание предметов Типа "Очки"
                1.2.1. Создание очков опыта
                1.2.2. Создание очков здоровья
            1.3. Создание предметов Типа "Вооружение"
                1.3.1. Создание предметов короткой дистанции атаки
                1.3.2. Создание предметов Стандартной дистанции атаки
                    1.3.2.1. Рыцарский Меч (ready)
                1.3.3. Создание предметов Дальней дистанции атаки
                1.3.4. Создание предметов атаки неограниченной зоной видимости дистанцией
                    1.3.4.1. Плумбата
                    1.3.4.2. Сюрикен
                    1.3.4.3. Отравленный Дротик`
            1.4. Создание предметов Типа "Экипировка"
                1.4.1. Создание Стартового Сета Брони
                    1.4.1.1. Шлем
                    1.4.1.2. Кираса
                    1.4.1.3. Латы
                1.4.2. Создание Усиленного Стартового Сета Брони
                    1.4.2.1. Шлем
                    1.4.2.2. Кираса
                    1.4.2.3. Латы
                1.4.3. Создание Сета Брони Воина
                    1.4.3.1. Шлем
                    1.4.3.2. Кираса
                    1.4.3.3. Латы
                1.4.4. Создание Сета Брони Рыцаря
                    1.4.4.1. Шлем
                    1.4.4.2. Кираса
                    1.4.4.3. Латы
                1.4.5. Создание Сета Брони Болотника(Бета 1.1)
                    1.4.5.1. Шлем
                    1.4.5.2. Кираса
                    1.4.5.3. Латы
                1.4.6. Создание Сета Брони Странника(Бета 1.2)
                    1.4.6.1. Шлем
                    1.4.6.2. Кираса
                    1.4.6.3. Латы
        2. Создание ситемыредкостей предметов: (ready)
            2.1 Распространённый    (_casual_) (ready)
            2.2 Обычный             (_common_) (ready)
            2.3 Редкий              (_rare_)    (ready)
            2.4 Очень Редкий        (_very_rare_) (ready)
            2.5 Эпический           (_epic_)       (ready)
            2.6 Легендарный         (_legendary_)  (ready)
            2.7 Героический         (_hero_)       (ready)


    * РАЗДЕЛ VII "Создание Механики 'Созидания'"
        1. Создание системы по которой будет происходить механика "Созидания"
        2. Создание Графического интерфейса для использования механики "Созидание"
        3. Создание Рецептов создания предметов


    * РАЗДЕЛ VIII "Создание Механики 'Собирательство'"
        1. Создание системы по которой будет происходить механика "Собирательство"


    * РАЗДЕЛ IX "Создание игрового чата" (Бета1.0)
        1. Создание интерфейса игрового Чата
        2. Создание системы сообщений
        3. Создание системы просмотра сообщений


    * РАЗДЕЛ X "Создание механики 'добычи'"
        1. Создание системы, по которой будет проходить процесс добычи
        2. Создание игровых предметов Типа Инструмент